# events-app-fullstack
### vue + node = fullstack app

___
#### Installation guide backend:
cd node-backend 

npm i

npm start
___
#### Installation guide frontend:
cd vue-frontend 

npm i

npm run serve
___
##Описание задания
Создать сервис поиска и регистрации события.

Сервис состоит из формы о событии, rest сервиса отправки события и сервера приложения(rest сервер и запись в бд).

На форме есть обязательные поля: "ФИО"(текстовое), "подразделение"(текстовое), "список событий"(диалогое), "тема"(текстовое), "содержание"(текстовое) или "вложение"(файл), необязательное поля: "поиск"(текстовое), автоматические поля: "текущая дата" и "текущее время", а также кнопки: "отправить" и "очистить".

При незаполнении обязательного поля - окно предупреждения с описанием незаполненного поля. По возможности подсветить незаполненное поле.

В поле "поиска", по мере ввода после 3-го символа, должна выводиться подсказка ранее введенных событий по полю "тема". При выборе из всплывающего списка, должно открыться диалогвое окно с формой события с полями: "ФИО"(текстовое), "подразделение"(текстовое), "список событий"(диалогое), "тема"(текстовое), "содержание"(текстовое) или "вложение"(файл).

При нажатии кнопки "очистить", должно очищаться все ранее введенные значения во всех полях.

При нажатии кнопки "отправить", необходимо сформировать rest запрос на сервер и отправить событие.

На сервере приложения должен быть развернут слушатель rest запросов.
 
Rest сервер, должен иметь 2 метода: sendEvent(оправка события) и searchEvent(поиск события).

Медод sendEvent, должен принять событие и записать в бд.

Метод searchEvent, должен по присланной фразе, найти в бд события с темой, соответствующие фразе, и вернуть событие. В случаи нахождения 1 события, то вернуть всю информацию о событии. В случаи нескольких значений, вернуть только темы событий.

Для разработки использовать vue.js, node.js(express.js), sqlite
